Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda, görüş alanımın sınırında
Senin gülüşünü arıyordum.
Hatıralarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz, evet!
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Kaiba Corporation'ın itibarını kurtarmak için KC Grand Prix turnuvası başarılı olmalı!
Biri beni sabote etmeye çalışıyor, ama başaramayacak.
Suçluyu yakalayacağım!
Seçilen düellocular, düello için hazır olun!
Jonouchi vs Mask the Rock
Hazırım!
Herkes çok heyecanlı!
Evet.
Bak. Jonouchi coşmuş.
Tam bir salak.
Barış!
Ah!
Kes şunu! Utanç verici!
Bu...
Mokuba!
Kaiba Corporation, en büyük düellocuyu taçlandırmak için KC Grand Prix Turnuvası'nı sunar!
Kurallar basit.
Dünyanın dört bir yanından seçilen düellocular A ve B Gruplarına ayrılacak.
Sonuna kadar dayanan, ilk KC Grand Prix'nin galibi olacak!
Ve KC Grand Prix galibi, bir hakkı kazanacak...
...Battle City şampiyonu ve Düello Kralı - Yugi Muto ile düello yapma hakkını!
Dikkatinizi ekrana verin!
Turnuvanın ilk turundaki ilk maçı duyuracağım!
İlk olarak, A Grubu!
İlk turun ilk maçı!
Katsuya Jonouchi!
Harika! İlk ben çıkıyorum!
Rakibim kim?
Rakibi, Mask the Rock!
Bu düelloyu kazandığımda, maskeni çıkarıp kim olduğunu ortaya çıkaracağım!
Ama kim olduğu belli.
Evet.
B Grubu'nun ilk tur maçı:
Leon Wilson vs Richard Goat!
Leon da ilk maçta yer alıyor.
Bol şans, Leon!
Sonraki maçlar, ilk tur tamamlandıktan sonra açıklanacak!
Yugi, birkaç söz söyle!
Partner, bu işi sen halledin.
Yukarı çık, Yugi!
Hadi.
Yugi!
Ne yapmalıyım...
Aşağıda seni göremiyorlar.
Buraya gel!
Kaiba!
Ağabey-
Herkes! Şunu söyleyeceğim!
Bu bir festival ya da gösteri değil!
Bu, düellocuların gururlarını ortaya koyduğu bir hayatta kalma oyunu!
Düellocuların yok oluşunu göreceksiniz!
Ve yalnızca bir düellocunun zafer çığlığını duyacaksınız!
Seçilmiş düellocular!
Kaiba Land artık bir kolezyum!
Zafer mi yoksa yenilgi mi olacak?
Hayatta kalmak istiyorsanız, kazanın!
Bana nasıl hayatta kaldığınızı gösterin!
Kaiba!
Şu herif her zaman ilgiyi üzerine çekiyor!
Neredesin, seni sıçan?
Bu turnuvayı mahvetmene izin vermeyeceğim.
Şimdi turnuvanın ilk maçlarına başlıyoruz.
Tüm maçlar Kaiba Land'de, ancak bu stadyumun dışında yapılacak.
Sadece A ve B Grubu galipleri bu stadyuma geri dönecek.
Ve merkez Düelloz Ring'inde bir final maçı yapacak!
A Grubu'nun ilk maçı Amazon Cruise Zone'da yapılacak.
B Grubu'nun ilk maçı Water Coaster'da olacak.
Yarışmacılar, belirlenen bölgelere gidin!
Leon!
Desten.
Ter.
Leon.
E-Evet?
Bugünkü operasyonda anestezi kullanmayacağım.
Ah... Tamam...
Düello!
Benzer görünmeleri tesadüf değil, değil mi?
Kesinlikle o.
Partner.
Ha?
Jonouchi nerede?
Jonouchi!
Hey! Sen de mi istiyorsun?
Jonouchi! Neden buradasın?
Neden mi?
Açken hiç gücüm olmuyor.
O yüzden önce yemek yiyorum.
Seni aptal! İlk maç çoktan başladı!
Başlangıç saatinden 10 dakika içinde gelmezsen, diskalifiye olursun!
N-Ne?!
Şimdi gidersem yetişirim.
Amazon Cruise'u hafife alma.
Burası bir orman! Sadece 10 dakikan var!
Bu kötü oldu.
Peki o zaman. Sana izin veri-
Jonouchi?
Jonouchi!
Bekle!
Seni salak. Ben sana...
Oraya in. En hızlı rota bu.
İşte gidiyorum!
Jonouchi!
Dikkat et!
Burası çukurlarla dolu!
Bunu daha önce söyleseydin!
Bu taraftan!
O Solid Vision değil miydi?
Evet.
Kahretsin!
Ahh! Dur artık!
Hadi ama, onlar Solid Vision.
İstediğin türden bir konuk o.
Ne kadar zaman kaldı?
20 saniye!
10 saniye kaldı.
9, 8...
7, 6...
5, 4-
Yetiştim, değil mi?
Ha? Benden önce nasıl buraya geldin?
Özel konuklar için bir yol var!
Sana anlatmaya çalıştım ama kaçtın!
Daha hızlı söylesene! Deli gibi koşturdum!
Zamanında yetiştin.
Jonouchi!
Zamanında yetiştin!
İşte bu yüzden benim öğrencimsin-
Yani, öğrencim olmana izin vereceğim!
Saçmalama! Hadi başlayalım!
Jonouchi onun kim olduğunu bilmiyor mu?
Muhtemelen hayır.
Büyükbaba...
Demek kim olduğunu biliyorsun.
Profesör Hopkins!
Profesör, siz biliyor muydunuz?
Ona kimseyi kandıramayacağını söylemiştim.
Merak etme. Kimse fark etmeyecek.
Ama yine de...
Arthur, evde oturmaktan sıkıldım!
O gençlere yenilmeyeceğim.
Arthur, ben de sahne almak istiyorum!
Sugoroku...
Büyükbaba...
Ama neden kılık değiştirmesi gerekiyor?
Üstelik bu kadar belirgin bir şekilde.
Ama Jonouchi için belirgin değil.
Ve onun öğrencisi olduğunu iddia ediyor?
Acaba Sugoroku nasıl düello yapıyor?
Merakla bekliyorum.
Evet.
Büyükbaba güçlü.
Öyle mi gerçekten?
Onu sen davet ettin, değil mi?
Hayır. Bana girmesine izin vermemi istedi.
Yugi'ye düello yapmayı öğrettiğini söyledi, ben de girmesine izin verdim.
Düşünüyorum da, Büyükbaba'yı hiç düello yaparken görmedim.
İşte başlıyorum, maskeli adam!
Tamam!
Düello!
İlk hamle benim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Landstar'ın Kılıç Ustası'nı çağırıyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İki kart yerleştiriyorum.
Hücum pozisyonunda Gezici Mumya'yı çağırıyorum!
Turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Küçük-Kanatlı Muhafız'ı çağırıyorum!
Landstar'ın Kılıç Ustası, Gezici Mumya'ya saldırıyor!
Aptal! Canavarının saldırı puanı onunkinden düşük!
Sus! Bunu biliyorum!
Hızlı Oyuncu Büyüm, Zarif Zar'ı aktive ediyorum!
Canavarımın saldırı puanı attığım zarın sayısıyla çarpılacak!
Bunu yapacağını biliyordum.
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Sürekli Tuzak, Efsanevi Kumarhaneci!
Ne yapıyorsun!
Bu kartı bir zar attığında aktive edebilirim.
Eğer senden yüksek bir sayı atarsam, etkin iptal edilir.
Ne?
4!
6.
Daha bitmedi!
Zarif olamıyorsam, o zaman kafatası kullanacağım!
Kafatası Zarı, canavarının saldırı puanını attığım sayıya böler!
Efsanevi Kumarhaneci bir Sürekli Tuzak!
Yani ben de zar atabilirim!
5!
Al sana! 6 attım!
Lanet olsun!
Savaş, orijinal saldırı puanlarıyla devam ediyor!
Yapmayı planladığın her şeyi biliyorum!
Küçük-Winguard'ın etkisi nedeniyle, End Phase'de savunma pozisyonuna geçiyor.
Sıramı bitiriyorum.
İşte bu yüzden Jonouchi'nin ustası.
İyi gidiyor.
Büyükbaba...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Saldırısız Bölge!
Standby Phase'de bir kartı atarak aktive ediyorum.
Bir sonraki turunda Normal Veya Özel Çağıramazsın.
Ne?
Elimdeki Sürekli Büyü, Kâbus Hayaleti'ni aktive ediyorum!
Senin Standby Phase'inde, elimde dört kart olana kadar çekebilirim.
Ama benim Standby Phase'imde, aynı sayıda rastgele kart atmam gerekiyor.
Demek Sugoroku böyle düelloculuk yapıyor.
Diğer benliğim...
Etkileyici. Jonouchi'nin birkaç adım önünde düşünüyor.
Evet.
Ama bence Büyükbaba daha büyük bir şey planlıyor.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bir saniye!
Kâbus Hayaleti nedeniyle, elimde dört kart olması için üç kart çekeceğim.
Ama senin sıran geldiğinde, çektiğin kadar kartı atmak zorundasın!
Yanlış.
Yerleştirdiğim kartı açıyorum, Acil Tedarik!
Sahamdaki bir büyü veya tuzak kartını mezara göndererek 1000 can puanı kazanıyorum.
Ne?
Kâbus Hayaleti'ni mezara gönderiyorum!
Artık benim sıram olsa bile kart atmam gerekmiyor.
Ne kadar ucuz bir numara!
Seni bir anda ezeceğim!
Saldırısız Bölge'nin sahada olduğunu unutma.
Bu tur bir canavar çağıramazsın.
Biliyorum! Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Elimden Sahne Büyüsü "Antik Şehir"i aktive ediyorum!
O da ne?
Gezgin Mumya'yı kurban veriyorum...
...ve Hücum Pozisyonunda Antik Devi çağırıyorum.
Ama bu kart açıkken eğer senin canavarına saldırmazsa...
...300 puanlık hasar alırım.
Büyükbaba kesinlikle saldırmayı planlıyor!
Elimden Sürekli Büyü "Antik Anahtar"ı aktive ediyorum!
Hücum Pozisyonunda iki Taş Devi Token özel çağırır!
Bu Taş Devi Token'lar senin canavarına saldırmazsa, 500 puanlık hasar alırım.
Antik Dev, Küçük-Kanatlı Muhafız'a saldırıyor!
Şimdi de Taş Devi Token'larım doğrudan sana saldırıyor!
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Büyükbaba...
Lanet olsun!
Sokaklar kırmızıya boyanarak akıyor
Acını fark ettiğinde, o neşeye dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını silerken dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Bizim tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Sugoroku- yani Mask the Rock'ın ustalıklı stratejisi Jonouchi'yi şaşkına çevirdi.
Ustası olarak, Jonouchi'nin stratejilerini biliyor.
Jonouchi sarsıldı ve nasıl düello edeceğini unuttu.
Sakin ol! Bu sana yakışmıyor!
Düello yapmaktan keyif almalısın!
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Hayali Antik Ejderha
Düello, hazır!